Someone has definitely been in here.
Quelqu'un est certainement venu ici.
Why don't you
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
go wash up first?
va d'abord te laver ?
It's fine.
C'est bien.
I'll wash up after I'm done.
Je ferai la vaisselle après avoir fini.
I think you should wash up first.
Je pense que tu devrais d'abord te laver.
Alright.
Bien.
Forget it.
Oublie ça.
Better not tell her.
Il vaut mieux ne pas le lui dire.
Why isn't he coming over?
Pourquoi ne vient-il pas ?
Maybe she should change rooms tonight.
Peut-être qu'elle devrait changer de chambre ce soir.
No.
Non.
She'll definitely get suspicious.
Elle va certainement devenir méfiante.
She's living here alone.
Elle vit ici seule.
I'm worried about her.
Je m'inquiète pour elle.
Looks like I'll have to stay here tonight.
On dirait que je vais devoir rester ici ce soir.
Why isn't he saying anything?
Pourquoi ne dit-il rien ?
It's awkward when he's quiet at a time like this.
C'est gênant quand il est silencieux à un moment comme celui-ci.
Hey.
Hé.
The director said
Le directeur a déclaré
it's time for you to go to bed.
il est temps pour toi d'aller te coucher.
Then I'll go to sleep now.
Alors je vais aller dormir maintenant.
Um...
Un...
At 7 a.m.,
À 7 heures du matin,
why were you coming out of this room?
Pourquoi sortais-tu de cette pièce ?
What were you two doing?
Que faisiez-vous tous les deux ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
I'm a very open-minded person.
Je suis une personne très ouverte d'esprit.
I won't have any dirty thoughts.
Je n'aurai pas de pensées sales.
Even though you two are boss and employee,
Même si vous êtes tous les deux patron et employé,
but you were coming out of her room.
mais tu sortais de sa chambre.
Right?
Droite?
Look, if you need something, you can tell me.
Écoute, si tu as besoin de quelque chose, tu peux me le dire.
I can pass the message to her.
Je peux lui transmettre le message.
Or you could just call her, right?
Ou tu pourrais simplement l'appeler, n'est-ce pas ?
Technology is so advanced these days.
La technologie est tellement avancée de nos jours.
Hey.
Hé.
What did they do?
Qu'ont-ils fait ?
A single man and woman alone together
Un homme et une femme seuls ensemble
and it's Christmas Eve.
et c'est la veille de Noël.
How is this possible?
Comment est-ce possible ?
Either there's no chemistry
Soit il n'y a pas d'alchimie
or no charm.
ou pas de charme.
Nonsense. How could that be?
C'est absurde. Comment est-ce possible ?
Don't believe me? See for yourself.
Vous ne me croyez pas ? Voyez par vous-même.
This character profile you wrote
Ce profil de personnage que vous avez écrit
completely fails to show
ne parvient pas du tout à se montrer
Shanlan's appeal.
L'appel de Shanlan.
Come.
Viens.
Let's analyze
Analysons
how to find this character's charm.
comment trouver le charme de ce personnage.
She can
Elle peut
do things
faire des choses
that don't make logical sense.
ça n'a pas de sens logique.
But they must be consistent with her personality.
Mais ils doivent être cohérents avec sa personnalité.
You can't just analyze her life story.
On ne peut pas simplement analyser l’histoire de sa vie.
You need to fill in her character background yourself.
Vous devez compléter vous-même l'historique de son personnage.
You even
Toi même
need to create
besoin de créer
events that are important to her.
événements qui sont importants pour elle.
He got away.
Il s'est enfui.
Xiaoying.
Xiaoying.
Why can't I see her anymore?
Pourquoi je ne peux plus la voir ?
Who did this?
Qui a fait ça ?
Why are they stopping me from seeing Xiaoying?
Pourquoi m'empêchent-ils de voir Xiaoying ?
It must be her boss, Shen Yifan.
Ce doit être son patron, Shen Yifan.
He's the one who made her film those exhausting fight scenes.
C'est lui qui lui a fait filmer ces scènes de combat épuisantes.
Always following her.
La suivant toujours.
Controlling her.
La contrôler.
Xiaoying.
Xiaoying.
Don't be afraid.
N'aie pas peur.
I...
JE...
I'm coming to save you right now.
Je viens te sauver maintenant.
Where could he be rushing off to?
Où pourrait-il bien se précipiter ?
Excuse me, who are you?
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
If you don't come with me,
Si tu ne viens pas avec moi,
I'll detonate the bomb in the car.
Je ferai exploser la bombe dans la voiture.
Think carefully.
Réfléchissez bien.
Hitting me with a stick
Me frapper avec un bâton
and causing moderate injury
et causant des blessures modérées
will get you at least 3 to 5 years,
vous prendra au moins 3 à 5 ans,
or up to 8 to 10 years. Is it worth it?
ou jusqu'à 8 à 10 ans. Est-ce que ça vaut le coup ?
So...
Donc...
what should I do?
Que dois-je faire?
There are too many people in the hotel. Keep him calm first
Il y a trop de monde à l'hôtel. Il faut d'abord le calmer.
to prevent the explosion from hurting innocent people.
pour éviter que l'explosion ne blesse des innocents.
I've already held out my hands.
J'ai déjà tendu les mains.
Don't tell me you didn't bring any rope?
Ne me dis pas que tu n'as pas apporté de corde ?
Your cross knot is completely wrong.
Votre nœud croisé est complètement faux.
Look.
Regarder.
Hold this, I'll teach you.
Tiens ça, je vais t'apprendre.
Wrap it around twice like this.
Enroulez-le deux fois comme ceci.
Then wrap it this way.
Ensuite, enroulez-le de cette façon.
Now, thread it through the middle.
Maintenant, enfilez-le au milieu.
What's next?
Quelle est la prochaine étape ?
Should I get in the car?
Dois-je monter dans la voiture ?
Why are you just standing there? Open the door.
Pourquoi restes-tu planté là ? Ouvre la porte.
If you don't blindfold me,
Si tu ne me bande pas les yeux,
I'll be able to tell
Je pourrai dire
that we're going to Shimo Mountain, right?
que nous allons au mont Shimo, n'est-ce pas ?
Shimo Mountain.
Montagne Shimo.
Untie me.
Détache-moi.
What if you run away?
Et si tu t'enfuyais ?
We're on a mountain now.
Nous sommes sur une montagne maintenant.
There's no one for miles around.
Il n'y a personne à des kilomètres à la ronde.
Highway on the left, cliff on the right.
Autoroute à gauche, falaise à droite.
Where could I possibly run to?
Où pourrais-je bien courir ?
Look.
Regarder.
Do you like it?
Aimez-vous?
Not bad.
Pas mal.
If we weren't in the southeast corner,
Si nous n’étions pas dans le coin sud-est,
we wouldn't see such a beautiful view.
nous ne verrions pas une vue aussi belle.
I remember you once said
Je me souviens que tu as dit une fois
that you love standing on mountains looking down.
que tu aimes te tenir debout sur les montagnes et regarder en bas.
You feel like the whole world is yours.
Vous avez l’impression que le monde entier vous appartient.
I just love the stars in the sky.
J'adore les étoiles dans le ciel.
You shine like the stars in the sky.
Tu brilles comme les étoiles dans le ciel.
You're so beautiful, so dazzling.
Tu es si belle, si éblouissante.
I know.
Je sais.
I'm not worthy of you right now,
Je ne suis pas digne de toi en ce moment,
but if you're willing to give me a chance,
mais si tu es prêt à me donner une chance,
wait for me.
attendez-moi.
I, Wang Lin, will definitely treat you well in the future.
Moi, Wang Lin, je te traiterai certainement bien à l'avenir.
You're waiting for Shen Yifan, aren't you?
Vous attendez Shen Yifan, n'est-ce pas ?
I...
JE...
I'm just looking around.
Je regarde, c'est tout.
Just looking around?
Vous regardez simplement autour de vous ?
I like you so much.
Je vous aime tellement.
I came all this way to see you,
Je suis venu jusqu'ici pour te voir,
and this is how you treat me?
et c'est comme ça que tu me traites ?
You're with me
Tu es avec moi
but thinking about another man.
mais je pense à un autre homme.
Is this how you treat me?
Est-ce comme ça que tu me traites ?
Xiaoying.
Xiaoying.
Since you're so heartless,
Puisque tu es si sans cœur,
don't blame me for what happens next.
Ne me blâmez pas pour ce qui se passe ensuite.
If you don't show up soon,
Si tu ne viens pas bientôt,
this once-in-a-millennium chance to be my hero
cette chance unique en un millénaire d'être mon héros
will be gone.
sera parti.
Let go!
Lâcher!
Police! Freeze!
Police ! Arrêtez-vous !
Stay put. Get down.
Restez où vous êtes. Descendez.
Are you hurt anywhere?
Es-tu blessé quelque part ?
Let go!
Lâcher!
Thank goodness you're okay.
Dieu merci, tu vas bien.
Don't ever do this again.
Ne fais plus jamais ça.
Oh my god.
Oh mon Dieu.
These obsessive fans are terrifying nowadays.
Ces fans obsessionnels sont terrifiants de nos jours.
They even follow you home.
Ils vous suivent même jusqu'à chez vous.
Look.
Regarder.
Would this work?
Est-ce que cela fonctionnerait ?
Contact immediately
Contactez-nous immédiatement
the security company we've been working with.
la société de sécurité avec laquelle nous travaillons.
Now. Right now.
Maintenant. Tout de suite.
Still thinking about Wang Lin?
Vous pensez toujours à Wang Lin ?
I'm thinking about
Je pense à
what approach I should take
quelle approche je devrais adopter
to guide my fans
pour guider mes fans
to do what they should be doing.
de faire ce qu’ils devraient faire.
Celebrities do have a strong halo effect.
Les célébrités ont un fort effet de halo.
They should set a good example.
Ils devraient donner le bon exemple.
Rather than me being cold,
Plutôt que d'avoir froid,
I'm more worried about you catching a cold.
Je suis plus inquiet que tu attrapes un rhume.
One day everyone will see that
Un jour tout le monde verra ça
I'm an actress who wants to be recognized
Je suis une actrice qui veut être reconnue
for my talent,
pour mon talent,
not just someone who knows how to create hype.
pas seulement quelqu'un qui sait créer du buzz.
I have my own aspirations,
J'ai mes propres aspirations,
and I'm working hard toward my dreams.
et je travaille dur pour réaliser mes rêves.
I believe
Je crois
my fans are the same way.
Mes fans sont pareils.
Everyone is unique.
Chacun est unique.
You can't imitate others,
Vous ne pouvez pas imiter les autres,
and others can't replicate you.
et les autres ne peuvent pas vous reproduire.
Everyone has their own path to follow.
Chacun a son propre chemin à suivre.
But I still need to be careful,
Mais je dois quand même faire attention,
so that some irrational fans
pour que certains fans irrationnels
don't get jealous and hurt you.
ne sois pas jaloux et ne te blesse pas.
It's fine.
C'est bien.
Have you two been together for a long time?
Vous êtes ensemble depuis longtemps ?
Do you think I'm ridiculous?
Tu penses que je suis ridicule ?
Of course not.
Bien sûr que non.
We
Nous
never intended to hide it from you.
je n'ai jamais eu l'intention de te le cacher.
Enough, Shen Yifan.
Assez, Shen Yifan.
Let me tell you now.
Laisse-moi te le dire maintenant.
I don't care if she
Je m'en fiche si elle
is with you now.
est avec toi maintenant.
I will absolutely not give up.
Je n'abandonnerai absolument pas.
When it comes to Zheng Ying,
En ce qui concerne Zheng Ying,
I will never give up.
Je n'abandonnerai jamais.
Of course, if you mind...
Bien sûr, si cela vous dérange...
I don't mind.
Cela ne me dérange pas.
You liking her is your business.
Que tu l'aimes, c'est ton affaire.
Whatever you want to do
Quoi que tu veuilles faire
is up to you.
C'est à vous de décider.
I don't mind because
Cela ne me dérange pas parce que
you can't take her away from me,
tu ne peux pas me l'enlever,
and you can't beat me.
et tu ne peux pas me battre.
Like this. Add a spin.
Comme ça. Ajoutez une touche personnelle.
Strike.
Grève.
Not bad.
Pas mal.
That action scene just now
Cette scène d'action à l'instant
was well executed.
a été bien exécuté.
Keep up the good work.
Continuez votre bon travail.
Yes, Master.
Oui, Maître.
Director Zhou.
Réalisateur Zhou.
Let's go, Director.
Allons-y, Directeur.
Look at this.
Regarde ça.
This move of yours
Ce geste de ta part
actually still needs work.
en fait, il faut encore travailler.
Xiaoying, can I take a photo with you?
Xiaoying, puis-je prendre une photo avec toi ?
I'm so happy to be filming
Je suis tellement heureux de filmer
with you this time.
avec toi cette fois.
Sure.
Bien sûr.
Thank you, Xiaoying.
Merci, Xiaoying.
Xiaoying, can you take a photo
Xiaoying, peux-tu prendre une photo ?
with us, please?
avec nous, s'il vous plaît ?
Okay.
D'accord.
Thanks!
Merci!
Come.
Viens.
I'm sorry,
Je suis désolé,
Xiaoying needs to change her makeup soon.
Xiaoying doit bientôt changer de maquillage.
We can take photos another time, okay?
On peut prendre des photos une autre fois, d'accord ?
Your timing is perfect.
Votre timing est parfait.
You on one side, Wan Yuchen on the other.
Toi d'un côté, Wan Yuchen de l'autre.
You think I can be in two places at once?
Tu penses que je peux être à deux endroits à la fois ?
Just the two of us?
Juste nous deux ?
You must have another side job.
Tu dois avoir un autre travail secondaire.
Well...
Bien...
No, where's your boyfriend?
Non, où est ton petit ami ?
Did he leave?
Est-ce qu'il est parti ?
Why aren't you as enthusiastic as before?
Pourquoi n'es-tu plus aussi enthousiaste qu'avant ?
We're keeping a low profile, understand?
Nous restons discrets, tu comprends ?
Now you know about keeping a low profile.
Vous savez maintenant comment garder un profil bas.
We were just colleagues before.
Avant, nous n'étions que des collègues.
Nothing to hide then.
Rien à cacher alors.
Now you're dating,
Maintenant tu sors avec quelqu'un,
you should be even less concerned about appearances.
vous devriez être encore moins préoccupé par les apparences.
Unless...
Sauf si...
you two are doing something inappropriate
vous deux faites quelque chose d'inapproprié
in broad daylight.
en plein jour.
If you ask me, you don't need to worry.
Si vous me demandez, vous n’avez pas à vous inquiéter.
Shen Yifan is totally the reserved type.
Shen Yifan est vraiment du genre réservé.
That kind of man can't even be seduced.
Ce genre d’homme ne peut même pas être séduit.
Let me tell you...
Laisse-moi te dire...
Hey, darling.
Hé, chérie.
Did you hear all that?
As-tu entendu tout ça ?
Yes, that's Yu Youyi.
Oui, c'est Yu Youyi.
Years of friendship can't compare to one man.
Des années d'amitié ne peuvent pas se comparer à un seul homme.
How was your first day of shooting?
Comment s'est passé votre premier jour de tournage ?
It went well.
Ça s'est bien passé.
It's just that
C'est juste que
I'm not quite used to it.
Je n'y suis pas vraiment habitué.
What aren't you used to?
À quoi n'es-tu pas habitué ?
The food.
La nourriture.
The boxed meals aren't good.
Les repas en boîte ne sont pas bons.
Then
Alors
take a look in the fridge.
regarde dans le frigo.
How did you know I wanted these?
Comment as-tu su que je les voulais ?
Look under the table too.
Regardez aussi sous la table.
When you're tired, you can soak your feet and relax.
Lorsque vous êtes fatigué, vous pouvez tremper vos pieds et vous détendre.
You can also make your own snacks if you want.
Vous pouvez également préparer vos propres collations si vous le souhaitez.
You've prepared quite thoroughly.
Vous vous êtes préparé de manière assez minutieuse.
But it's still not enough.
Mais ce n’est toujours pas suffisant.
I miss my boyfriend.
Mon petit ami me manque.
Can you have one delivered to me?
Pouvez-vous m'en faire livrer un ?
Of course.
Bien sûr.
There might be some shipping delays though.
Il pourrait toutefois y avoir des retards d'expédition.
Can you wait?
Pouvez-vous attendre?
Of course I can wait.
Bien sûr que je peux attendre.
By the way.
D'ailleurs.
I've prepared a gift for you too.
Je t'ai aussi préparé un cadeau.
A gift?
Un cadeau ?
10 o'clock.
10 heures.
Dried fruit to boost your vitamin C.
Fruits secs pour booster votre vitamine C.
Energy for the whole day.
De l'énergie pour toute la journée.
1 PM.
13h.
Afternoon tea snack.
Collation pour le thé de l'après-midi.
Mix with warm water to aid digestion.
Mélanger avec de l'eau tiède pour faciliter la digestion.
Makes you feel great.
Vous fait vous sentir bien.
4 PM.
16h.
Snacks to fully recharge you.
Des collations pour vous ressourcer pleinement.
8 PM.
20 heures.
Calming tea powder. Sleep soundly till morning.
Thé apaisant en poudre. Dormez profondément jusqu'au matin.
Cut!
Couper!
Not bad. Let's prepare for the next scene.
Pas mal. Préparons-nous pour la scène suivante.
Angelica egg and brown sugar drink.
Boisson aux œufs d'angélique et au sucre brun.
Don't look at me. I didn't prepare it.
Ne me regarde pas. Je ne l'ai pas préparé.
Your husband prepared it.
Votre mari l'a préparé.
He's here?
Il est là ?
He arranged it remotely.
Il l'a arrangé à distance.
As if you deserve it.
Comme si tu le méritais.
Keep standing there.
Reste là.
Cut!
Couper!
Okay.
D'accord.
What scene are you acting out?
Quelle scène joues-tu ?
It's your husband.
C'est ton mari.
He knows you have a water-splashing scene today.
Il sait que vous avez une scène d'éclaboussures d'eau aujourd'hui.
He specifically asked me to check on you.
Il m'a spécifiquement demandé de prendre de tes nouvelles.
He's here.
Il est là.
Come on.
Allez.
Smile! I need to take a photo to check in.
Souriez ! Je dois prendre une photo pour vérifier.
I'll send it to him too.
Je le lui enverrai aussi.
What do you need a knife for?
Pourquoi as-tu besoin d'un couteau ?
I want to try my skills.
Je veux tester mes compétences.
Here's an extraordinary...
Voici une chose extraordinaire...
Knife.
Couteau.
I didn't know you had such amazing skills.
Je ne savais pas que tu avais des compétences aussi incroyables.
Well.
Bien.
The way you're flailing around
La façon dont tu t'agites
makes it hard to focus.
rend la concentration difficile.
I can't help it. I attract mosquitoes.
Je n'y peux rien. J'attire les moustiques.
Thank you.
Merci.
Our guest star, award-winning actress Ms. Ni Shang.
Notre invitée vedette, l'actrice primée Mme Ni Shang.
Shen Yifan sent it.
Shen Yifan l'a envoyé.
Looks like it's meant for you.
On dirait que c'est fait pour toi.
He sent it?
Il l'a envoyé ?
Are you okay, Ms. Zheng?
Est-ce que ça va, Madame Zheng ?
I'm fine.
Je vais bien.
Director, let's continue.
Directeur, continuons.
Come on.
Allez.
Alright, ready.
Très bien, prêt.
Action.
Action.
Forget it.
Oublie ça.
Better not make him worry.
Il vaut mieux ne pas l’inquiéter.
Shen.
Shen.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
No need, I can do it myself.
Pas besoin, je peux le faire moi-même.
Just listen to me this once.
Écoute-moi juste une fois.
In your heart, he might seem perfect.
Dans votre cœur, il peut sembler parfait.
But in my opinion,
Mais à mon avis,
he's not a qualified boyfriend.
il n'est pas un petit ami qualifié.
He's not what you think.
Il n'est pas ce que tu penses.
Listen to me.
Écoutez-moi.
The old man wants me to go back.
Le vieil homme veut que je revienne.
It's urgent.
C'est urgent.
I might not be able
Je ne pourrai peut-être pas
to watch over you at the set every day.
de veiller sur toi sur le plateau tous les jours.
But remember this.
Mais souvenez-vous de ceci.
Fame brings trouble.
La célébrité apporte des ennuis.
I worry about you,
Je m'inquiète pour toi,
so I asked him to accompany you.
alors je lui ai demandé de t'accompagner.
Let me emphasize again.
Permettez-moi de le souligner à nouveau.
This doesn't mean I'm giving up.
Cela ne veut pas dire que j’abandonne.
Where is everyone?
Où est tout le monde ?
Which outfit should I wear for the next scene?
Quelle tenue dois-je porter pour la prochaine scène ?
Is it this one?
Est-ce celui-là ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
You said
Vous avez dit
you wanted a boyfriend delivered here.
tu voulais qu'un petit ami soit livré ici.
Is your hand still hurting?
Est-ce que ta main te fait encore mal ?
Not anymore.
Pas plus.
Who put this plaster on?
Qui a mis ce pansement ?
I'll put a new one on for you later.
Je t'en mettrai un nouveau plus tard.
What are you smiling at?
De quoi souris-tu ?
You're jealous.
Tu es jaloux.
Come here.
Venez ici.
Sir.
Monsieur.
At a time like this,
À un moment comme celui-ci,
shouldn't you show some restraint?
Ne devrais-tu pas faire preuve de retenue ?
I'm jealous
Je suis jaloux
and can't help it.
et je ne peux pas m'en empêcher.
I asked Wu Yu to send everyone away.
J'ai demandé à Wu Yu de renvoyer tout le monde.
They should all be having coffee by now.
Ils devraient tous être en train de prendre un café maintenant.
Why is your style different today?
Pourquoi votre style est-il différent aujourd’hui ?
You've turned into a sighing Zheng Daiyu.
Vous êtes devenu un Zheng Daiyu soupirant.
It feels like forever since I last saw him.
J'ai l'impression que ça fait une éternité que je ne l'ai pas vu.
I miss him so much.
Il me manque tellement.
You just saw each other 10 minutes ago.
Vous vous êtes vus il y a 10 minutes.
We're filming right now.
Nous sommes en train de filmer en ce moment.
I'm the male lead standing in front of you.
Je suis le personnage masculin principal qui se tient devant vous.
If only the male lead in this film with me
Si seulement le rôle principal masculin dans ce film était avec moi
could be him instead.
ça pourrait être lui à la place.
You can use your imagination.
Vous pouvez utiliser votre imagination.
Just pretend I'm him.
Fais comme si j'étais lui.
This human prop doesn't mind at all.
Ce support humain ne s'en soucie pas du tout.
That's actually a good idea.
C'est en fait une bonne idée.
General,
Général,
you've done great service in repelling the enemy this time.
vous avez rendu un grand service en repoussant l'ennemi cette fois-ci.
The Emperor hinted that you should become a royal son-in-law.
L'empereur a laissé entendre que vous devriez devenir un gendre royal.
Why did you refuse?
Pourquoi as-tu refusé ?
A man's ambition lies in the four corners of the world.
L’ambition d’un homme se situe aux quatre coins du monde.
Why bother with romance?
Pourquoi s'embêter avec la romance ?
Life is long.
La vie est longue.
Should the rest of my bright future
Si le reste de mon brillant avenir
be tied to a woman's hand?
être attaché à la main d'une femme ?
Who?
OMS?
I fell in love with you at first sight when I was 16.
Je suis tombé amoureux de toi au premier regard quand j'avais 16 ans.
You promised me I would be a general's wife.
Tu m'avais promis que je serais la femme d'un général.
Now you're going back on your word.
Maintenant, tu reviens sur ta parole.
Who?
OMS?
Thanks.
Merci.
Did I say you could leave?
Est-ce que j'ai dit que tu pouvais partir ?
You really don't know how to treat a lady.
Tu ne sais vraiment pas comment traiter une dame.
Who was just claiming
Qui prétendait juste
to be a general's wife?
être la femme d'un général ?
You...
Toi...
Never mind. I have urgent matters to attend to.
Ce n'est pas grave. J'ai des choses urgentes à régler.
Thank you, General.
Merci, général.
Until we meet again.
Jusqu'à ce que nous nous rencontrions à nouveau.
General, as you predicted,
Général, comme vous l’aviez prédit,
the wanted woman in red is nearby.
la femme recherchée en rouge est à proximité.
Also, the young master has arrived
Aussi, le jeune maître est arrivé
and met secretly with Lord Niu and Lord Ma last night.
et j'ai rencontré secrètement le Seigneur Niu et le Seigneur Ma la nuit dernière.
We received intelligence
Nous avons reçu des renseignements
that the assassin who tried to kill Lord Ma is wounded
que l'assassin qui a tenté de tuer Lord Ma est blessé
and hiding in this teahouse.
et se cache dans ce salon de thé.
Search thoroughly.
Recherchez minutieusement.
We'll find her for sure.
Nous la retrouverons à coup sûr.
Search!
Recherche!
We can't just wait to be caught.
Nous ne pouvons pas simplement attendre d’être attrapés.
Let's go.
Allons-y.
The lord says this person is the Red Robe Bandit.
Le seigneur dit que cette personne est le bandit à la robe rouge.
Arrest her!
Arrêtez-la !
My people.
Mon peuple.
How dare you touch them.
Comment oses-tu les toucher ?
Cast
Casting
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
La mère de Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Le père de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang Lüetao
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaoming - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin-Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr Mai-Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du - Wang Ziming
Director Liang - Wang Yifan
Réalisateur Liang - Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jeune Cheng Moyang - Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Jeune Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Luo Yu-Amy-Wu Yixuan-Yu Jianhong-Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Crew
Équipage
Executive Producer - Wang Ying
Producteur exécutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Planificateur - Shao Qi
Publicity - Huang Meiyi - Wang Yucong
Publicité - Huang Meiyi - Wang Yucong
Directing Team
Équipe de direction
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
Directeur des costumes et du maquillage - Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Superviseur du scénario - Gong Jingjing
Production Team
Équipe de production
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk - Lu Yuanmei
Commis - Lu Yuanmei
Action Director - Dong Fei
Directeur d'action - Dong Fei
Wire Work - Liu Yuan
Travail du fil - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Équipe de photographie
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator - Liu Huanhuan
Opérateur de caméra B - Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography - Wang Yucong
Photographie aérienne - Wang Yucong
Lighting Team
Équipe d'éclairage
Lu Bingwei
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Team
Équipe de son
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Département d'art
Art Director: He Bowang
Directeur artistique : He Bowang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Graphistes : Xiong Yao, Jiang Jing
Set Artist: Ye Qianjun
Artiste du décor : Ye Qianjun
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
Fan Hua
Costume Department
Département des costumes
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Département coiffure et maquillage
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Assistante coiffure et maquillage : Xue Hao
Deputy Props Supervisor: Zhang Hailong
Superviseur adjoint des accessoires : Zhang Hailong
Set Decoration Supervisor: Gao Yujie
Superviseur de la décoration des plateaux : Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Assistants de production
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Équipe de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
On-set Publicity
Publicité sur le plateau
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Photographe : Hou Chunling
Editing
Édition
Editing Supervisor: Su Tian'en
Superviseur de rédaction : Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Support technique : Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Coloriste : Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Coloriste adjoint : Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Séquence de titres : Gao Dong
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Effets environnementaux : Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinateurs musicaux : Liang Wenhao, Lin Qian
Sound Editing Supervisor: Qi Na
Superviseur du montage sonore : Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Alto solo : Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Violoncelle solo : Lang Ying
Flute: Terry Any
Flûte : Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitare : Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Chant : Carmen Ang
Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
Studios d'enregistrement : An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mixage/Mastering : Pang Yan
Original Song Production
Production de la chanson originale
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio de musique Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Chanson thème « Shine »
Performed by Zhu Xingdong
Interprété par Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Paroles de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Arrangé par Wei Xingdi
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Wang Di
Argent
Vocal Producer: Xu Jie
Producteur vocal : Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arrangement vocal : Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mixage : Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Superviseur musical : Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Performed by Nanyin Society
Interprété par la Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Arrangé par Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insérer la chanson « Magpie »
Performed by Sun Yinghao
Interprété par Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Insérer la chanson « Océan »
Music by Wu Jie
Musique de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
Concertmaster: Wu Minzhe
Premier violon : Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Performed by Nanyin Society
Interprété par la Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Nanyin Society
Voici la société
Arranged by He Jiahao
Arrangé par He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Dubbing Team
Équipe de doublage
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Acteurs de doublage
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Additional Voice Actors
Acteurs de doublage supplémentaires
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Organisation de la voix des enfants
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Coproduit par
Production
Production
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational College Film and Television Academy
Académie de cinéma et de télévision du Collège professionnel de la ville de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques